# Активиране на режим „Връзка с PC“ за касови апарати

Този файл съдържа инструкции за активиране на режим "Връзка с PC" или "Режим Фискален Принтер" за някои популярни български модели ФУ.

*ВНИМАНИЕ: Библиотеката очаква серийният порт на фискалното устройство (ФУ) да е конфигуриран за скорост 115200 bps. Повечето ФУ са настроени за тази скорост, но ако това не е така, то може да го конфигурирате със сервизната му програма или в оторизирания сервиз.*

## Daisy

### DAISY Compact M 

1. Натиска се бутона М, толкова пъти, докато се появи надписа PC
2. Въвеждат се 9999 и се натиска бутона CLK
3. На екрана се появява рисунка на USB куплунг.

## Tremol
 
### TREMOL M20

За режим фискален принтер:
1. Натискаме бутон MODE
2. Със стрелките навигираме до ПРОГРАМИРАНЕ
3. Въвеждаме 33333
4. Натискаме бутон TOTAL
5. Със стрелките навигираме до ПАРАМЕТРИ
6. Натискаме бутон TOTAL
7. Навигираме до "11. Фиск. принтер."
8. Променяме стойността ДА/НЕ чрез натискане на бутон TOTAL до „ДА“
9. Трябва да сте в режим регистрация/продажби, логнати с парола. 

За операторите и техните пароли:
Касовият апарат (КА) на Тремол позволява работа на до 20 оператора. По подразбиране КА работи с един
оператор с парола “0”. Ако е необходим по-голям брой оператори, то първо
трябва да бъде зададен техния брой, а след това и имената и паролите им за
достъп. Как се програмират оператори, може да научите в потребителското ръководство за вашият КА.

## Datecs

1. С Power бутона се влиза в главното меню
2. Със бутоните за стрелки се придвижваме до „Връзка с РС“
3. Натиска се бутона TL за активиране

## Eltrade

1. Когато сме в главното меню, избираме режим „1.Регистрация“,чрез натискане на клавиши “1”  или с позициониране с D2 и D4
2. Потвърждава се с TOTAL
